Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр ✿Hanago және Chinatsu FanSubs✿-пен бірлесіп берілген.
Onsa компаниясының Serow 225 метрі оның 140 км/сағ жылдамдыққа жетуі мүмкін екенін айтады, бірақ оның бар болғаны 20 ат күші бар болғандықтан, менің ойымша, ең жоғары жылдамдық шамамен 120-130 км/сағ.
Katana 400 180 км/сағ жылдамдықпен жүре алмайды.
Менің аға Ninja ZX-12R салмағы 300 кг-нан асады.
Жарыс етіктерінің баулары жоқ, сондықтан тек қана қанаттардың дыбысы ғана алдауға болады.
*Дұрыс айтылуы «Дукати»
1...2...3
Лаванда
Саму
Жаз болса да, Хоккайдода таңертең суық.
Жоқ
бір жерде біреу
Керемет суық нәрсе.
Қайырлы таң, бәрі ояу.
Ханане Бұл өте жылдам.
Жоқ, бұл жай ғана гүл бақшасы...
Дәретхана.
Енді тамақ ішеміз бе?
Біз лагерьде жүрсек те, өзімізге тамақ әзірлемейміз.
Дүкендегі тағамдар туралы не деуге болады?
Ал, теңіз балдырлары көп екен
Бұл керемет механизм.
Мен де бүгін Seicomart-тан сатып алдым.
«Батысқа саяхат» фильміндегі Сон Гоку сияқты Будданың алақанынан қашып құтыла алмады.
Сіз Хоккайдода болсаңыз, Сейкомарттан қашып құтыла алмайсыз.
Осыған ұқсас нәрсе
Соңында ол табысқа жете ме, жетпей ме
Бұл сұмдық.
Онса-чан, бұл біраз ашылады.
Бұл белгілі бір мағынада Хоккайдо тағамдарының көпшілігі.
Енді сіз бұл туралы айтып отырсыз
Хоккайдодағы көліктер жылдам, солай емес пе?
Мен таң қалдым.
Әрбір адам материкке қарағанда шамамен 1,25 есе көп төлейді.
Хоккайдо полициясы бізді тікұшақпен қуатын сияқты.
Мүмкін емес
Жылдамдық туралы айту
Балалар, сендер қаншалықты жылдам кеттіңдер?
Жеделдету жақсы сезінеді, солай емес пе?
Өткен күні тас жолда
Мен 100 км, бұрын-соңды болмаған қашықтыққа жеттім
Жақсы, сүйкімді
Онса-чан бұл
Мүлдем
Ең жоғары жылдамдықпен мақтанасыз ба?
Мен бала емеспін.
Бірақ иә, иә.
Егер сіз спидометрден қол бұлғасаңыз...
Серо метрі 140-қа дейін белгі береді.
140 Ғажайып
Бұл жай ғана сынған есептегіш шығар.
Өтірік болса да осылай айтсаң ұтпайсың.
Рин ше?
Сіз неше килограмм салмақ салдыңыз?
Ал...
Хмм...
200 км... мүмкін
Бұл мүмкін емес.
Ол тітіркендіргіш адам.
Өтірік екені анықталмады
Токачидегі Минова Джидошаның сынақ курсында
Оны шынымен шығара алатыныңызды қараңыз...
100 км 100 км
Қарапайым адам сияқты, көлікті қауіпсіз жүргізіңіз.
Қараңыз
Бұл қозғалыс қауіпсіздігі шармының нөмірі
Уау, бұл жиіркенішті
Жоғары сынып оқушыларының жылдамдығымен мақтанғанын көру қызық.
Біз үшін 200 км клуб...
Бұрыш – мотоциклдің қаны.
Сұлулықпен еске алдым
Иә, мен мұны Рин Чанға беремін.
Неліктен Ханеде теңіз басы мінетін қасиетті кесе бар?
Мен оны Аомориде көмектескен адамнан алдым.
Бірақ менде ол бар...
Аа, бұл түпнұсқа нұсқасы.
Қайта басып шығару емес
Ал, ал, істе.
Оны маған берген адам
Бұл өлместің кесе.
Мен оның Рин Чанды қорғайтынына сенімдімін.
Бүгінгі маршрут солтүстікке қарай.
Мен бір түнге 2000 иен тұратын арзан қонақүйге тапсырыс бердім.
Мен оның қандай тұрғын үй екенін асыға күтемін.
Алыс түзу жолмен келді
Тау асуы да жақсы.
Хоккайдоға келсең, бұл жігіт.
Менің аяқ киімімнің бауы шешілді.
Барлығы тоқта, Рин Чан тоқта...
Жақында жетемін, әрі қарай жүр.
Түсіндім
Кеш қалмаңыз
Осындай жол сізді жылдамдатқыңыз келеді.
Бұлай жасамаңыз.
Рин қыңыр.
Әй, бәрің, қараңдаршы.
Мұндай жер...
Ақыры байланыс үзілді.
Бірақ жағдайға байланысты
Можа ақымақ
Жарайды
Артқа
Бұрын
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Кішкене ғана
Аз ғана
Кеттік
Ең жылдам тапсырма
Өз күшіңізді көрсетіңіз
Толығырақ...
Көбірек айқайлаңыз
Мен желмін, еркінмін
Мен...
Мен Құдаймын
Солтүстік түлкі
Әкемнің ауруы эхинококкоз.
Мен оны солтүстік түлкіден алдым.
Паразиттер
Рин
Папа папа
Мен солтүстік түлкіні құтқарғандықтан, әкем...
Жолда солтүстік түлкі көрінсе
Еш ойланбаңыз
Солтүстік түлкіден аулақ болуға тырысу
Егер сіз дұрыс тежесеңіз, апатқа ұшырайсыз.
Раковина
шыққаныңыз үшін сіз кінәлісіз
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Тоқта
Қазір қашыңыз.
...
Дос болудан ұялма.
Эхинококкоз жұғады
Жақсы, жақсы
Балалардың аман қалғанына қуаныштымын.
Әлем сызықтары арасында ауысқанда да естеліктерің бүтін қалады,
Йо Рин Ең жылдам тапсырма қалай болды?
Сіз мұны істеу мүмкін емес.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Бұл тітіркендіргіш
Бұл Хоккайдо.
Хоккайдода
Қанша ұшсаң да
Қанша жүгірсем де
Міне, сіз осы жерде аяқталасыз
Оңай алайық
Соя мүйісі қандай жер?
Биіктігі 100 метр жартас па?
Мен де білмеймін
Жарайды, барғанда білесің.
Мен ол жерге түнге қарай жете аламын ба?
маржа маржа
Соңғы жебеге айналғанша...
Түс болды ма?
Бөксесі ауырады
Содан кейін үзіліс жасаңыз.
Тездетіңіз
Күн батып жатыр.
Себебі мен тым көп демалдым
Күн ақыры таудың артында қалды
Тағы біраз күтіңіз
♪~
Біз Соя мүйісіне келдік.
Егер қаласаңыз, мен оны сіздің атыңыздан жеткізе аламын.
Бұл жай ғана уақыт емес, бұл ең жақсы сәт
Бұл менің Жапон теңізін бірінші рет көруім еді.
Бұл жерден мотоциклмен жүрудің басқа жолы жоқ.
Ах, бұл соңғы нүкте
Үйге қайту жолында ғана қалды.
Күн батар алдында естелік суретке түсірілмеді
Лайк қою Фотоға түсейік Фотоға түсейік
О.
Бірақ ана жақта бір әйел бар
Мен өзімді жалғыз сезінемін
Бір сәт артқа шегінуге болады ма?
Мүмкін емес
Жалғыз әйел ең алыс теңізге қарап, іңірге түседі.
Тым ауыр
Мен саған артқа шегін деп айта алмаймын.
Рин Мен бәріңмен бірге келе алатыныма қуаныштымын.
Кенет не болды?
Басқалар туралы білсеңіз де
Сіз өзіңізді көре алмайсыз
Наннокочо
О.
Бұрынғы әйел жоқ.
«Қиын екен.»
Таккунның ақымақ
Міндетті түрде.
Ер адам тастап кеткен әйел
Соя мүйісінен велосипедпен секіру
Өмірді бағала
Ата-анам жылайды
Оның арғы жағында биіктігі 100 метр жартас...
... солай емес пе?
Матсуда мырза өледі.
Бұл жігітке не керек еді?
Итататата
Амансың ба?
Мүмкін?
Саруяма мырза
Балалар
-да мені 13-ші жігітім тастап кетті.
Күшті күйде мен Хоккайдоға велосипедпен өттім.
Ең солтүстік шетінде романтикалық сезінесіз бе?
Мен Соя мүйісі осындай деп ойладым.
Романтика тым көп
Соның артынан барсам, таяз теңізден таптым.
Әй, бәрі жиналып жатыр.
Бұл мүмкіндік деп ойламайсыз ба?
Мүмкіндік?
Мен кеңесшімін.
Менің ойымша, мотоцикл клубында әлі кеңесші жоқ.
Ешбір мұғалім мені қабылдамады.
Егер Саруяма мырза
Көлемі 50 см болса да, мен мотоцикл мініп жүрмін.
Жүрегі жараланған Саруяма мырзаны жұбатсаңыз,
Мүмкін ол сенің алдыңда қарыздар екенін сезініп, кеңесшіңе айналуы мүмкін.
Бинго
Бұл тағдыр
Мен Соя мүйісіне кешігіп келдім.
Мұның бәрі Құдайдың нұсқауы.
Саруяма мырза, мен сізді бүгін кешке жұбатуға тырысамын.
Мұғалімге шабуыл жасағаны үшін ол жаман адам.
Шынайы ақиқат
Мұғалім, сен сондай сүйкімдісің
Біз сені жақсы көреміз.
Ер адамдар өзімшіл.
Мотоциклдің орын ауыстыруының не екенін білесіз бе?
Бұл оның көлемінің белгісі.
Велосипедіңізге көңіліңіз толса да
Олар әйелдерге үлкенірек велосипедпен жүруге рұқсат бермейді.
Егер адам 90 см болса
Әйелдер бар болғаны 50 кк.
Балалар, сіз 400 cc сияқты үлкен велосипед мінсеңіз ше?
Менің жігітім болмайды.
Жоқ, дұрыс.
Әй, эй, бұл заттың көлемі қанша?
Менің ойымша, бұл сіздің жүрегіңіздің көлеміне байланысты.
Мен көремін.
Төзімді болған дұрыс.
Егер сіз де жоғары сынып оқушысы болсаңыз
Қауіпті велосипедтерге мінбеңіз
Енді сіз жасай алатын нәрселер көп болуы мүмкін.
Өтелетін танысу және т.б.
Мұғалім, бұл туралы өтірік айту дұрыс емес.
Оқу сияқты бірдеңе айтыңыз.
Бірақ сіз ғажапсыз, солай емес пе, мұғалім?
Осындай кішкентай мотоциклмен
Мен осы уақытқа дейін келдім
Мұғалімнен жақсы әсер алдым.
Біз де осындай мұғаліммен жүгіргіміз келеді.
Рахмет, Хане Чан
Мен де ақымақпын.
Еркектерге алаңдама
Менің сондай сүйкімді оқушыларым болса да
Саса, Хане Чан да кездесіп жүр.
Кішкене ғана
Әзіл. Жай ойнам айттым.
Мұғалімдік қызметтегі тұлғалар
Ешкім ешқашан кәмелетке толмаған баланы ішімдік ішуге мәжбүрлемейді.
Тек иіс
Менің басым айналады.
Мен өзімді...
О, Хан Чан ұйықтап қалды.
Ханан қатты шаршады.
Олай болса, алыс қашықтыққа гастрольдік сапарға шығайық.
Бөкседегі әжімдердің саны қаншаға азайды?
Тексерейік.
Мұғалім, сіз не істеп жатырсыз?
Бөкселер - ең жақсы достар бір-біріне көрсететін нәрсе.
Не болды, апа?
Менің ойымша, бұл сендер сүйкімді екенсіңдер.
Сүйкімді болу күнә
Мен қазір жұмыс істеп жатырмын ғой, білесің бе. Мен бос емеспін
Өткенде мені 13 адам тастап кеткені осы болуы мүмкін бе?
Ішімдік ішу қызды ұнатады
Келесі семестрден бастап сабаққа барғым келмейді.
Егер сіз кедергі келтірсеңіз
Алдымен Амано-сан сізді жұбатсын.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Мұғалім Сен
Бұл...
Буржуазиялық топ... Жоқ, Мистер Минова Б
Аяғыңызды жалай аламын ба?
Мен лас ересек адам болғым келмейді
Жалаңаш жарыс костюмін киген Рин-чан
Бұл мұғалімге қатысты жанжал.
Фотосуреттер жақсы емес. Бейнелерді түсіріңіз. Бейнелерді түсіріңіз.
Жарайсың ба, Райму-сенпай?
Мотоцикл клубын тану
Маған дұрыс күтім жасауыңызды өтінемін.
Егер сіз апатқа себепкер болсаңыз, бұл жақсы емес.
Дәлірек айтқанда, мотоцикл клубының мүшелеріне бірдеңе болды.
Директор ретіндегі жауапкершілігіме келетін болсақ
Мен сені бірінші өлтіремін
Өлмесең де өлтір
Не болса да өлтіріңіз
Саруяма мырза, сіз велоклубтың кеңесшісі бола аласыз ба?
Бұл болады
Дәлел ретінде суретке түсірдім.
Алкоголь қорқынышты, солай ма?
Шешім
Тіпті ересек адам болса да
Ішімдік ішпеңіз және көлік жүргізбеңіз
Л-Ллойд, қарашы…
Бұл арқан болады
Бұл Хоккайдо турының соңы ма?
Осының соңы деп ойлаудың өзі мұңды.
Эй, сен біраз уақыт жүгіре аласың.
Жарайды. Әлі уақыт бар.
Stop Stop
Сіз қайтып орала алмайсыз.
Ештеңе етпейді, өйткені үлкен ағаң сенімен бірге келеді.
Бұл қайтып оралуға болмайды дегенді білдірмейді.
Жүрегім қайтып оралмайды
Хоккайдо - шабандоздардың арманы.
Мен де көбірек жүгіріп, көп жерге барғым келеді.
Бірақ түстен оянатын кез келді
Ертең бізді шынайы дүние күтіп тұр.
Үйге апарсам да, тым ауыр.
О, үлкен үлкен
Қанат үні арасында Хоккайдоға деген махаббатым артып барады.
Түсіндің бе?
Бұлай үйге бару қиын.
Хоккайдода осы сезімдерді қалдырыңыз.
Үйге тек кәдесыйларды алып кетіңіз.
Пои
Можа Мен оны әрқашан біртүрлі деп ойлайтынмын.
Бүгін алысқа бардың, ұят болды.
(Каишо) Қорықпа—ағамның қаны менікімен бірдей қасиетке ие емес.
Сіз әдетте айта алмайтын ұятсыз жолдар
Бұзық мінез-құлық
Бұл Хоккайдоға ең қолайлы.
Қош бол Хоккайдо
Хоккайдо турында кірді тазалайық
Қалағаныңызша іліңіз, Онса-чан.
Әрине
Бұл Рин Чан
Жоғары қысымды шайғыштарды адамдарға бағыттамаңыз.
Сей-чан Зукачидің бүйірін жумайды.
Иә
Хаякава әрқашан жылтыр.
Онса-чан көптеген көлік жуу құралдарын әкелді.
Мотоциклдердің автомобильдерге қарағанда ашық бөліктері көп.
Оңай ластанады және оңай тот басады
Оны бір-бірлеп нақтылаңыз
Велосипедті жылтырату, яғни...
Бұл сіздің жаныңызды тазарту туралы.
Тоқтатайық
Жол талғамайтын велосипедтердегі сызаттар мен кірлер...
Иә, бұл медаль.
Хаякава: Бірінші айта алмайсың.
Кетіңіз.
Көлікті жуу қолды шаршатады.
Үнемі тұрғаннан аяғым ауырады.
Иә.
Сен не істеп жатырсың?
Егер сіз бүкіл денеңізді осылай пайдалансаңыз
Қызық, оларды бірден жууға болады ма?
Бұл американдық көлік жуу орны.
Губкадан жұмсақ денені қолдану
Велосипедті қастерлеу қозғалысы
Мұқият жуудың көрінісі
Бұл нағыз махаббат, солай емес пе?
Мүмкін мен Онса-чанның алдында шығармын.
Жоқ, тіпті шамалы.
Дегенмен, бұл менің сүйікті көлігім дер едім.
Иә
Велосипедімді қаншалықты жақсы көремін деген сұраққа келсек, Хане Чан бірінші орынды алады.
Мен велосипедімді көбірек жақсы көремін.
Әй, эй, өзіңді қатты итерме.
Мүмкін емес пе?
Егер сіз осындай велосипедтерді жақсы көретін болсаңыз, бұл табиғи нәрсе.
Катана 400 үшін шығар
Рин-чанның махаббаты тым көп болды емес пе?
Менде шай мен сегіз кесе бар.
Клуб бөлмесінде демалайық
Келесі жолы Бакуон
Дайындық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory